c'è più democrazia in questa stanza che
nel parlamento perché è difficile
sentire della seconda per la terza volta
la minaccia di espulsione la richiesta
al preside c'è quel poveretto rificolone
sono motivi il mio pensiero ma mi fa
orrore fico e mi sembra incredibile che
sia presidente della camera
eppure come l'autorità si alza un tale
fiano che dice mi raccomando a lei
riferisca al presidente quello che ha
fatto sgarbi sgarbi ha fatto una cosa
molto semplice ha applicato in aula e
quello che è garantito dalla
costituzione che evidentemente piano e
conti ignorano i membri del parlamento
non possono essere chiamati a rispondere
delle opinioni espresse e dei voti dati
nell'esercizio delle loro funzioni frase
molto semplice quello che una volta si
chiamava immunità non non c'è più
nessuna immunità e chiunque di noi può
essere processato che però c'è una
insindacabilità delle opinioni che un
parlamentare può anche dire come molti
miei colleghi sciocchezze ma dentro
l'aula quelle sono delle opinioni che
fanno parte di un confronto dello sconto
potrà dire che la magistratura è
politicizzata
forse sì non lo posso dire posso dire
che alcuni magistrati sono criminali non
lo posso dire ma se un magistrato è
incriminato che di palamara parola
incriminato fa riferimento dei crimini e
in quanto i magistrati sono stati
arrestati processati e quanti hanno
fatto crimini i detti sono sequestro di
persona
un brigante e sequestra una giovane
donna era tiene sequestrata come silvia
melis fino a che non paghi un riscatto e
giancarlo pittelli e nicola cosentino e
penati il presidente della provincia del
pd a milano sono stati arrestati e
incriminati e poi prosciolti
allora si può pensare che siano errori
ma quegli errori non li pagano
io oggi in aula ho semplicemente detto
questo che rileggo è giusto ricordare in
questo momento non so cosa voglio
pensare i carcerati d'italia verso
l'ipotesi di far male della loro patria
perché era una convenzione perché i
carcerati in italia kosovari ricordava i
rapporti con il kosovo potessero andare
a scontare la pena in corso ma
evidentemente potranno così felicemente
in corso saranno forse più duri in
quanto lo siano d'oro ma questo era il
tema e dico voglio ricordare che è stato
ingiustamente arrestato finalmente
assolto un deputato di questo parlamento
nicola cosentino a cui va riconosciuto
contro una magistratura arbitraria
politica e criminale
il riconoscimento di un arresto ingiusto
vadano in kosovo quei magistrati i
pareri
devo dire che il vicepresidente
dell'aula non quello che deve rivolgersi
al preside fico all'inutile fico al
modesto vico all'illecito fico che si
chiama rampelli quando si è alzato
questo deputato che si chiama fiano a
dire sgarbi non può dire che la
vaccinazione criminale ha detto che
abbia detto che una parte della
magistratura come già scritto ma quei
magistrati a ma non si può dire che
criminale alla magistratura e ha
continuato che alla fine io ho chiesto
di poter parlare in chiusura di
assemblea per dire che mi riferivo
effettivamente solo al caso cosentino
come mi riferivo al caso palamara non mi
hanno cacciato l'altra volta perché io
sono sempre sul punto di essere portato
fuori perché dico cose che non si
possono dire in quel parlamento come
l'articolo 68 ci garantisce di poter
dire quello che bisogna morire come
nostre opinioni discutibili ma che sono
garantite dalla costituzione
ora non mi hanno portato via ma la
minaccia il deal e riferisca al
presidente ma che cazzo di presidente ma
che cazzo di fico ma chi cazzo è per
giudicare ma torni a studiare questo
incapace chi cazzo è dico di fico e
fiano che non conosce la costituzione
dice alcune cose non si possono dire
aveva detto anche giachetti tu non puoi
dire che l'associazione nazionale
magistrati è fatta di gente che è
ha servito al potere è stato rimostrato
non puoi tutte le cose che soprattutto
fuori di palamara ci dimostrano quello
che ha detto allora il presidente della
repubblica cossiga che ha detto pannella
mille volte ha detto che l'associazione
nazionale magistrati è una struttura
paramafiosa della detto non sarà vero
però può dirlo
l'ha detto lo voglio dire anch'io mi è
consentito faccio il parlamentare per
quello caro fiano caro fico e quando
rampelli dice sgarbi ha detto la cosa
assolutamente lecite che non avrei forse
detta che uno sia in carcere che sia
processato da nove anni e si è
incarcerato come cosentino per essere
assolto per loro è un normale errore per
loro non è una forma di crimine ma è uno
sbaglio e per uno sbaglio che uno deve
pagare quello che io chiamo crimine è
l'errore di valutazione e sbagliare del
tuo lavoro è quello che fa un medico
quello fa morire un paziente paga
paghino anche i magistrati
questo ho detto e lo dico d'infinito
caro fiano mi avete rotto i [ __ ] di
quello che io non posso dire non pulire
magistratura criminale dico quei
magistrati hanno sequestrato nicola
cosentino come sequestrano il signor
gratteri st gratteri sta sequestrando da
nove mesi
un signore che si chiama pittelli che è
stato un deputato perché è un avvocato
secondo lui che ha fatto cose ma non è
che tiene in carcere senza processo uno
per nove o dieci mesi
ora questi io li chiamo sequestrato
richiamo criminali perché compiono
crimini
allora se la parola criminale non la
posso usare piano vai a cagare